INFORMACIÓN: 
WORDLE trata de adivinar la palabra en 6 intentos. Introduce palabras de 5 letras que existan y haz clic en el botón 'ENTER'.
Después de cada intento, el color de las letras cambiará y te dará pistas de lo cerca que estás de adivinar la palabra.
Ejemplo:
J
UGAR
Si el fondo es de color Verde es que la letra esta bien colacada en la palabra
J
UGAR
Si el fondo es de color Amarillo es que la letra esta mal colocada en la palabra, pero existe en la palabra
AMIGO
Si el fondo es de color gris es que no esta la lletra en la palabra
Para empezar a jugar clica a ENTER
                